IMAGENS A SEGUIR COMPILADAS
PELO FBI SEGUINDO A LINHA DO TEMPO
DO QUE HOUVE EM 18/05/2025
O SIGILO FOI DERRUBADO
PARA AJUDAR EM UMA INVESTIGAÇÃO EM ABERTO
VIDEOCHAMADA ENTRE
KEVIN HART E SEU AGENTE
CASA DO KEVIN HART EM MULHOLLAND
14 MINUTOS ANTES DO INÍCIO DA LIVE
ESSE ANÃO SAFADO FAZ DE TUDO
PRA CHAMAR ATENÇÃO
É O ENDEREÇO DELE?
VAZOU!
QUEM É ESSA MÚMIA?
CONVIDADO TOSCO
IMAGENS DAS CÂMERAS DE SEGURANÇA
FRENTE DA CASA
IMAGENS DAS CÂMERAS DO KEVIN HART
FUNDOS DA CASA
ACESSO REMOTO LIBERADO
IMAGENS DAS CÂMERAS DE SEGURANÇA
CLOSET DO QUARTO PRINCIPAL
ÓTIMA PEGADINHA
PRODUÇÃO INSANA - PARECE MUITO REAL
LIGAÇÃO PARA OS SERVIÇOS DE EMERGÊNCIA
Alô? Estou na casa do Kevin Hart.
Tem gente morrendo.
Puta merda, por favor, rápido.
Os filhos da puta estão morrendo.
Alô, senhor? Obrigado pela paciência.
Meu nome é Guillermo Juan Carlos Del Barco
Del Rio, mas o Kevin me chama de Pedro.
Por favor, acalme-se. Onde você está?
Estou no 1408.
Senhor, vi aqui que a casa está
na lista branca.
E a equipe da SWAT foi
ao local hoje mais cedo.
Não, é muito real. Por favor.
Tem gente morrendo. Vocês têm que ajudar.
O Kevin Hart não me deixa entrar na casa
e está tudo trancado.
Senhor, por favor, vá pra um local seguro.
A polícia está a caminho.
OBRIGADO POR ASSISTIR
LIVE ENCERRANDO
CÂMERA 13 DA CASA DO KEVIN HART
ACESSO REMOTO LIBERADO
LIVE DOS INFERNOS